Debería preguntarte eso.
Devuélvemelo.
En la última Asamblea de Accionistas,
Su plan para destruir el Grupo Qin fracasó.
Entonces,
¿Se te ha ocurrido un nuevo plan?
¿Realmente quieres destruir?
¿Tan mal está el Grupo Qin?
Métete en tus propios asuntos.
No tienes idea.
¿No tengo ni idea?
¿No lo sabes?
el grupo qin
es el trabajo de la vida de tu padre
y tu hermano?
Destruyendo el Grupo Qin
significa destruir a tu hermano.
Dado que ese es el caso,
¿Por qué molestarse en atacar a la empresa?
Sólo mátalo.
¡Callarse la boca!
Perdiste tus piernas.
Odias cómo todos
te trata como si fueras frágil
y te pone en un pedestal.
La fuente de tu dolor
es tu hermano mayor.
Mátalo
para poner fin verdaderamente a tu sufrimiento.
¿Qué?
¿No te atreves a hacerlo?
Yo te ayudaré.
Veo que todavía estás dudando.
Tiene sentido.
Recuerdo que dijiste
que estás más calificado que nadie
ser miembro de la familia Qin.
Incluso arriesgarías tu vida
para tu hermano.
En realidad,
eres el que más se preocupa por la familia Qin
y tu hermano.